猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
「萬聖節與大雄青蛙」
好嘢啊，開始咗喇
Check on me
大家係咪都有扮唔同角色呢？
本大爺係骷髏骨啊
本小爺係得古拉
我係女巫啊
嘩，睇落真係好襯靜香啊
多謝你啊，不過，我扮女巫
但係冇魔法杖，揾極都揾唔到啱用㗎
返嚟啊
睇下我扮咩啦
我係一隻幽靈啊，驚唔驚啊？
佢話幽靈我，十足一個晴天娃娃
哼，呢個裝扮唔得啊，多啦A夢
攞啲法寶出嚟啦
但係我而家趕住出去
同班朋友開party喎
借件法寶畀我啦
我唔想淨係得我一個攞唔到萬聖節糖果啊
停手，好痕啊，我攞畀你喇
換衫相機
你想要點樣嘅衫啊？
等我諗下先
我想要呢一種啊
大雄，你想扮王子呀？
既然你鍾意嘅話…
好有型啊，噉樣就肯定唔會畀人笑我喇
好啦，噉我出去喇
喂，不如攞埋隻白馬畀我
已經出咗去喇，真係吖
有喇
我記得嗰樣嘢
後備八寶袋
有冇咩啱用呢？
呢一樣？
大雄
去唔去攞萬聖節糖果啊？
去啊
行啦…
哎吔？
大雄，你扮王子呀？
好睇啊哩
呢枝杖借畀你吖，你咪想要枝魔法杖𠸏？
多謝你啊
行啦
哎吔
個女巫好可愛啊
睇落唔似嗰啲會惡作劇嘅壞女巫啊
好難講喇
嘩，整香日型入格啊
係咪㗎？
睇落真係好襯你啊，噉真係太好喇
冇魔法杖感覺會爭啲啊
噉我哋行喇，好啊
係噉，打攪晒喇
我出去喇
媽媽，有冇糖果啊？
媽媽
喂
噔噔，嘩，犀利啊
可以攞到咁多糖果
肯定因為我魅力沒法擋
真係好啊，大雄，噉我哋都去喇
由邊度開始好呢？
就係呢邊喇
大雄，你做乜嘢啊？
你唔去呀？
發生咩事啊？
唔通係嗰支魔法杖？
第一啦嘛，好到極啊
好好聽啊，阿美，再繼續叫啦
多啦A夢
做咩事啊？
靜香嗰支魔杖，廢啊，廢小夫就…
變咗蝙蝠？點算啊？
嗰支一定係動物變身杖嚟啊
你都唔知係乜嘢法寶就擅自攞嚟用啦
對唔住
係喇，要快啲去阻止靜香啊
等陣先啊
你一定要將變咗動物嘅人還原返啊
又係喎，想還原一定要用呢樣嘢
解除用咀術
你只要用佢食一啖就得㗎喇，你話…
要去錫人？
噉好醜怪喎
你唔好講咁多喇，快啲去啦
我去嗰邊揾…
喺度…
喂，靜香
多啦A夢？
噉𠸏？
頭先好似聽到多啦A夢把聲㗎喎
靜香啊，你喺邊啊？
靜香，你喺邊啊？
點解會有蛇㗎？
快啲人救我啊
你做過乜嘢嚟啊？
大雄同胖虎竟然…
咩事啊？
係小夫？
我知道喇
等陣啊
而家噉樣就得喇
雖然隔住件法寶
要同男仔錫真係好討厭啊
靜香
過嚟呢邊啦，靜香，快啲過嚟啦
咩事啊？
唔知佢哋而家點呢？
點會噉㗎？
老鼠啊
你哋都有啊
靜香到底喺邊度呢？
到底邊個會得到冠軍呢？
跟住落嚟，到幾位非常可愛嘅女巫登場
靜香點解會上咗台𠸏？
Trick or treat
如果靜香喺度
用枝魔法杖噉所有人就會變晒動物
唔畀糖果我就要錫實所有人
千祈唔好啊，鬼怪
係好精彩嘅表演啊
靜香好犀利啊，你點做到㗎？
好似真嘅魔法噉啊
係啊
大雄變咗青蛙
唔通係因為你折魔法杖？
突然間變出條蛇真係嚇我一跳啊
而我就變咗隻蝙蝠啊
肯定係大雄佢嘅傑作啦，而且佢仲對我…
胖虎、小夫
發生咩事啊？
我而家變成噉嘅樣
都唔知會點𠻹𠸏
大雄，你喺邊度啊？
喺度就應下我啦
大雄
好對唔住啊，都係因為我啊
被錫之後就會還原
有救喇
係噉就等我幫你還原啦，靜香
我去呢邊㗎
嗰隻青蛙唔係我啊
但係，要錫青蛙…
唔係啊，變成噉都係因為我
所以我要幫返佢啊，靜香，你做乜嘢啊？
我係禰豆子啊
係大雄啊
唔識游水嘅青蛙，肯定係大雄嚟啦
我要幫你還原啦
佢冇帶住法寶冇問題咩？
我唔得喇
大雄喺邊啊？
變成青蛙真係好啊
整啊
如果唔用呢個嘅，係冇作用㗎
用嗰個就得嗱？
係啊，要用手攞住然後錫就得喇
係咪淨係得少少咋？
有木搞啊？
喂，全靠我冇錯啊，你都話我冇錯
噉樣怪我
誕生，漫畫家基斯之尼老師
大雄，聽住
你係一個無論做乜嘢都失敗嘅人
你理得我吖
但係，唯獨你睇漫畫嘅眼光就好獨到啊
係嘅，我好有信心
如果我覺得好有趣嘅漫畫
就一定會受歡迎
的確係𠸏
有件事想拜託你啊
請你睇下基斯之狸江田嘅新作啦
激獅之莉呀？
即係妹妹，係咪啊？
強烈的愛？
好犀利嘅標題啊
你最好就忘記佢係我嘅妹妹
毫無顧忌噉講感想畀我聽
我知喇
我會毫無顧忌噉講㗎
弊喇
大雄個樣睇落好頭痛啊
點算好啊？
如果就噉老實講嘅話？
點啊？
好唔好睇啊？
點解會噉樣㗎？
大雄啊，即係點啊？
覺得好有趣啊，定係好無聊啊？
你出句聲啦
我好感動啊
你講真𠸏？
妹妹竟然畫出噉樣嘅故事
睇唔出啊
你講得應徵新人獎會唔會入選啊嗱？
應該好大機會果然係噉啊
所以我都叫咗佢去應徵㗎啦
唔係𠻺嗎？
妹妹反而唔想應徵呀？
冇錯，係啊
佢明明畫咗一篇咁好嘅作品
我覺得係相當好嘅傑作啊，試下應徵啦
其實我自己都好鍾意今次嘅作品㗎
既然係噉，你就去應徵啦，我好驚啊
今次係我最有自信嘅作品
如果呢一次我去應徵又再一次落選嘅
我就會對自己嘅才能感到好絕望
做人都迷失方向㗎喇，但係
唔去應徵又點知結果會係點喎？
你要畀啲男子氣概，我係女仔啊
就算係女仔都應該試下應徵㗎
我覺得去都係多餘㗎
你就去試下啦
我仲猶豫緊啊
係喇，諗下辦法幫佢啦
呢個時候…
決心教練
我都唔知自己到底仲猶豫乜嘢
一番心血畫出嚟嘅，我要去挑戰下
好啊，噉先至係本大爺嘅妹妹啊
好期待公佈結果啊
點解胖妹佢會突然之間下定決心𠸏？
係因為呢樣嘢啊
只要係有事猶豫緊嘅人
一聽到呢把教剪嘅聲就會即刻付諸行動
原來係噉呀？
借畀我用吖，咁啱我有事喺度猶豫緊喎
可以啊
好，我下定咗決心喇
要忘記晒啲功課，開開心心噉玩
係噉啦
等陣先啊，大雄
靜香，畀啲好嘢你睇吖
係咩嚟㗎？
呢樣係鉸剪？
而家你有冇啲咩事係猶豫緊㗎？
有啊，因為功課嘅事
原來靜香你都係為功課
嘅事喺度猶豫緊呀？
你唔好為啲濕碎嘅事猶豫啦
我決定咗喇
啱喇…
係噉一齊去玩啦
我而家唔會再猶豫喇
我要去請出木參加我做功課
我出去喇
點會噉㗎？
靜香等陣啊
令到靜香有不必要嘅決心𠻹
呢把鉸剪吖，都唔係幾好喎
好啦
我決定要講出嚟喇
其實我…
我…我好鍾意你㗎
我好開心啊，其實我都鍾意你嘅
你講真嘢？
係噉，我哋結婚啦
好吖，即刻結婚啦
好犀利啊，恭喜晒啊，好啦
要揾其他人試下
都係決定買啦，條頸鍊我想買好耐喇
幾貴都要買
好喇，呢間噉樣嘅公司我一定要辭職
我要實現自己嘅創業夢想
我要成為大企業家
跟住係啊
係小夫？
睇嚟有嘢猶豫緊噉喎
噉好啦，我決定咗喇
本少爺要改變形象
歡迎光臨
多謝幫襯啊
哎吔，佢哋起身快咗啊
嘩，今日真係開心啊
係噉就好喇話時話你啲功課點啊？
嘩，完全忘記咗，要起身做
但係而家都做唔切喇
船到橋頭自然直，把心一橫瞓覺啦
你竟然仲大覺瞓？
我唔理你喇
然後
光陰似箭，日月如梭
聽日就係愛情雜誌嘅發售日喇
愛情雜誌？
係咩嚟㗎？
你唔記得咗嗱？
幾時至嚟江田嘅漫畫？
哎吔，我記起喇
強烈的愛
噉又點啊？
我覺得阿妹真係好可憐
越接近本漫畫嘅發售日
佢就越冇胃口食飯啊
我已經食飽喇
阿妹平時起碼食五碗飯
而家只係食到三碗咋
食三碗飯咁多已經好夠喇
咪係囉，如果再噉樣落去嘅話
我擔心佢真係會病㗎
求下你啊
用呢部時光機帶我去聽日睇下啦
我好想畀阿妹佢
早啲睇到個結果之後就可以安心啊
原來係噉呀？
不過噉喎，佢好有可能會落選㗎喎
你…
落選？
係你之前話冇問題我先至叫佢應徵㗎
唔係啊，我根本都冇講過話佢一定得㗎
收聲啊
阿妹係漫畫界天才，冇可能會落選㗎
冇錯係啊
唔好理喇，去聽日睇下啦
好啦，我哋向住聽日出發
聽住啊
阿美嘅漫畫家生涯都靠晒今次嘅作品嘅
佢落選咗嘅
佢就冇辦法重新振作到時
我一定會好噉教訓你㗎
講咩話？
點解啊？
係噉，我哋就喺呢度等你
胖虎你去買啦
好啊
你又做咩啊？
都係返去啦
雖然想知結果
但係萬一真係唔掂嘅
當然阿妹佢係個天才啦
但係，假如萬一真係唔掂嘅
雖然阿妹佢係個天才啊，但係…
呢個時候就要用佢嘞
好啦，我去喇
早去早回啊
唔知會唔會入城呢？
唔知啊
你之前明明講過唔會有問題
咪…
咪走啊
救我哋啊
唔係我哋嘅錯啊
全部都係你哋嘅錯啊
阿妹
係哥哥你呀？
哥哥呀
我落選咗啊
落選咗又點啊？
阿妹，你係一個天才
男人唔可以放棄夢想㗎
我係女仔啊
阿妹
打擊真係好大啊
係啊
一日最衰都係你哋兩個啊
咪走啊
想揾我哋出去？
絕對係唔合理啊
我返嚟喇
喂，江田宅
係
我係啊
佢喺時光機入口守住啊
噉樣我哋返唔到去㗎喎
咪咯
噉點算好啊？
喂，你哋…
胖虎，你點解…
我揾到你哋兩個喇
噢，係我？
喺你嘅角度我係聽日嘅你啊
冇錯，係聽日嘅你啊
話畀你哋聽吖，啱啱愛情雜誌嘅總編輯
打個電話嚟畀阿妹啊
話佢雖然今次落選咗
我覺得你嗰一刻才能好出色啊
下次有新作一定要投稿畀我睇啊
好啊，我會加油㗎
妹妹聽到之後應該好開心啊，伯母
等陣啊
你唔想早啲講畀佢知咩？
冇錯啊
而家唔好講畀佢知
等佢聽日聽到會更加開心㗎
噉又係㗎嗬？
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得通